Rein. In die Küche.
Ja.
Wo sind Sie?
Keine Ahnung.
Ich bin nur...
nach Norden gegangen. Zwei Stunden.
Überquerte einen Fluss. Vor einer Stunde.
Sah Sie jemand?
Nein.
Weiter so.
Das ist Salamanca-Gebiet.
Alle suchen nach Ihnen.
Damit meine ich alle.
Auch die Federales.
Ist es erledigt?
Ja. Er ist tot.
Da waren auch ein paar...
normale Leute...
im Haus, alte Leute.
Und die?
Darüber weiß ich nichts.
Wenn wir aufhören,
die Batterie aus dem Handy nehmen.
Dann nach Norden.
Außer Sicht bleiben.
Ich bereite ein Versteck für Sie vor.
In einer Stunde
die Batterie wieder einlegen.
Ich sage Ihnen, wo Sie hinsollen.
Don Eduardo!
Ist alles klar?
Ein Unfall. Es tut mir leid.
Darf ich?
Natürlich!
Zucker? Milch?
Nein. Danke.
Köstlich!
Was ist los?