Goals:
* Focusing on a single thing "one action"
* File and dir-based (in other words generic)

En applikation liknande Remembering och photo-metadata. Användaren kan fokusera på innehållet i en speciell fil. Olika filer:
* text -> visas
* image -> visas
* andra -> xdg-open används för att öppna [en knapp visas i content-area "Open", man kan också välja en inställning så att det öppnas automatiskt]

Tags in file names, ex [siiri], [when-anxious], _

Inkludera underkataloger

Globala features:
* Lagra de senaste filerna/katalogerna som användaren har sett
* Lagra favoriter

Systray:
* Show/restore (show current)
* Next
* Random

Brainstorming slowing down and focusing:
* Timing how long the content has been shown
* Mouse hover + timing
* Breathing widget (square, or line)

Applikationen kan användas för alla kataloger!

Idéer:
* "Open dir in file explorer", same with file

***

Html på mobilen verkar inte funka bra. Firefox använder sin egen cachening och då hjälper det inte att ladda ner både source- och target-filen. Kanske finns det någon annan html-viewer som man kan använda, har testat en men den funkade inte

